DrawTogether
============

A drawing game for touch-screen devices

Изначально идея игры была придумана для конкурса Intel AIC. http://habrahabr.ru/special/intel/aic2013/idea/5692/

Описание:

Игра, позволяющая весело провести время семье или компании. Уникальный игровой опыт сближает и развивает командный дух. Подробнее в описании

ОБЗОР ПРИЛОЖЕНИЯ:
Игра, которая по полной использует уникальный форм-фактор Lenovo Horizon AIO. Он имеет большой сенсорный экран и может использоваться не только как обычный компьютер, но и как огромный планшет. 

Игровой процесс состоит из коротких раундов. В течение каждого раунда в середине экрана показывается общий для всех разноцветный рисунок, состоящий из простых линий.

Игроки должны срисовать его на своей части экрана, но не весь, а только линии "своего" цвета (за каждым игроком закреплен какой-либо один цвет, который он выбирает в начале игры). 
В конце раунда все рисунки совмещаются, и результат сравнивается с образцом. Чем точнее получилось, тем выше итоговый счет. Причем наибольшие баллы начисляются за командную работу, то есть соответствие линий разных цветов друг другу.

Режимы игры:
1. "Все вместе". В этом режиме команда до четырех человек играет "на прохождение" (кооперативный режим). С каждым новым уровнем игра становится труднее: рисунки становятся все сложнее, времени на раунды отводится меньше, причем образец убирается через несколько секунд, добавляются штрафы за пересечение линий напарника.
Этот режим отлично подходит для семейного времяпровождения и веселых компаний, так как вся команда играет на одном экране.

2. 2vs2 на одном экране. Две команды по два игрока соревнуются друг против друга. Побеждает команда, набравшая больше баллов в течение нескольких раундов. Так как командный дух является важной составляющей игры, режима 1vs1 не предусмотрено. Двоим игрокам предлагается кооперативный режим.

3. Позднее планируется добавить режимы сетевой игры.

Дизайн игры простой, но стильный, как и в большинстве успешных инди-проектов.

В данный момент наиболее перспективной выглядит разработка на C# под .NET (необходимо представить демо-версию до 13 ноября).

Чтобы лучше понять идею, советую посмотреть наброски в папке sketches и запустить proof-of-concept.exe